İnanılmaz...
Bunu başarabilirse, gerçekten durdurulamaz bir atak olacak.
Midorima'nın içeri girdiğindeki yüzünü gördün mü?
Evet, şimdi farklı bir insan gibi görünüyor.
Yenilginin dehşetini bilenler, zafer için açtır.
Onları yeneceğim.
Başka hiçbir düşünceye zamanım yok.
Korkunç bir kayıp yaşayan sadece onlar değil.
Bir yenilgi benim için yeterli.
Sadece onlar değil...
...aç olan.
Kagami.
Seirin aldı!
Takao olmadan bu adamı durduramayız!
Evet!
İyi iş çıkardın!
Midorima?!
Sana söylemiştim!
Boşuna!
Ben varken bu kadar yavaş şut atabileceğini sanma.
Bana karşı kötü bir eşleşme olabilirsin,
ama beni hafife alma.
Şutum, sana karşı bir önlem almam gerekecek kadar basit değil.
İşte bu! Kagami yine blokladı!
Bu sahneyi ilk periyottan beri tekrar ediyorlar!
İlk düdükten beri Shutoku'nun önündeyiz!
Sizler harikasınız!
Kutlamak isterdim ama o kadar kolay olmayacak.
Ne düşünüyorlar?
Neden bu kadar huzursuz hissediyorum?
Sorun ne? Bu kadar çabuk mu yoruldun?
Öyleyse hayal kırıklığına uğradım.
Tabii ki hayır.
Hadi bakalım!
İyi görünmüyor.
Kagami açıkça daha yorgun.
Geçen sefer Kuroko ona yardım edebilmişti, ama...
Bu sefer...
Hayır, bu sefer de.
Bunu gerçekten zorlaştırıyor.
Shutoku'nun birinci sınıf oyun kurucusu,
Takao.
Daha ikinci çeyrekteyiz.
Sorun ne, Kuroko?
Kuroko'nun en büyük silahı, yanıltma yeteneğini kullanan oyun akışını değiştiren paslarıdır.
Bizi sayısız kez kurtardılar.
Ama o sahanın tamamını görüyor.
Onun şahin gözü, benim kartal gözümden daha güçlü.
Geçen sefer yanıltma numarasıyla atlatmıştık.
Hiçbir yere gidemezsin.
Bu artık işe yaramaz.
Kuroko'nun yanıltma yeteneği sadece sınırlı bir süre kullanılabilir.
Üstelik daha önce oynadığı bir rakip karşısında,
etkisi büyük ölçüde azalır.
Kahretsin!
Kagami!
Hayır, olmaz!
Aldatma?!
Daha bitmedi!
İniş yapar yapmaz ikinci bir süper zıplayış mı?!
Midorima bir saniye daha hızlıydı!
Sonunda kaçırdı!
Sayı olacak mı?
Hayır...
Ne?!
Kaçırdı mı?!
Hayır.
Gerçekten topa dokunacak kadar
hızlı mıydı?
İnanılmaz bacak gücü.
Top hâlâ oyunda!
Koş!
Ne...
Ne?!
Ciddi misin?!
Midorima'nın aldatmasından sonra zaten topa doğru koşuyordu.
Kagami'nin topa dokunacağına inanmıştı.
İşte bu!
Sayıyı attı!
Pası kim attı?
Bu inanılmaz hızlıydı!
Hayır, daha da önemlisi...
Sahteleri de karıştırıyor.
Bu, Kagami için gittikçe kötüleşiyor.
Yine!
Hangisi?
Sahte mi, şut mu?
Kahretsin! Düşünecek zaman yok!
Her halükarda, Aomine'nin patlayıcı gücüne sahip değilim.
Zıplamasını beklersem, çok geç olacak!
Zıpla!
O zaman...
Tekrar zıplamalıyım!
Bu sefer yetişemeyecek.
Bu iyi değil!
Bu şutu atamayacaksın!
Ne?!
Az önce ne dedin, Midorima?
B-Bunu kaydeden oldu mu?
Asla böyle bir şey söylemez.
Bu kadar gururlu birinin bunu söyleyeceğine inanamıyorum.
N-Ne? Ciddi misin, Shin?
Doğru mu duydum?
Elbette.
Zafer için.
Tekrar tekrar söyleyeceğim.
Bunun olmasını bekliyorduk!
Onları üzerime çekip pas atacağım.
Üçe iki!
Savunmacılar daha az!
Tamamen sayıca üstünler!
Ciddi misin?
Midorima pas attı mı?
Bu şaka değil.
Kendisi için yapıyormuş gibi davrandı,
ama takımı için şut attı.
Kuroko'nun huzursuzluğunun nedeni bu olmalı.
Midorima daha önce hiç takım arkadaşlarına güvenmemişti.
Bu yüzden boşluk bulup onu takım çalışmasıyla yendik.
Ama şimdi
tam tersi.
Midorima artık tek başına savaşmıyor.
Shutoku gerçek bir takım.
Sadece güçlü değiller.
Buna inanamıyorum.
Zaten yeterince güçlüydüler.
Artık hiçbir zayıf noktaları yok!
Bu çılgınca!
Bununla nasıl başa çıkacağız?
Soğukkanlılığınızı kaybetmeyin!
Onları desteklemeye devam edin.
Shutoku, gelişen tek takım değil.
Üstelik, artık onun da bizimle.
Durumun zor olduğunu inkar etmiyorum.
Sadece biraz sıkıştık.
Daha bitmedi.
Kiyoshi gibi gerçek adamlar,
böyle anlarda harikadır.
Hadi biraz eğlenelim.
Evet, biliyorum.
Peki ne yapacağız?
Shutoku'yu durdurmanın bir yolunu bulamıyorum.
Bir şeyler buluruz.
Hiçbir fikrin yok mu?!
Canımı yaktın...
Önce Kuroko'yu kenara çekerek başlayabiliriz.
Ne?
Yanıltman işe yaramazsa, bizi yavaşlatmaktan başka bir işe yaramazsın.
Elinizden geleni yapıyorsunuz ama daha çok engel oluyorsunuz.
Şu anda sahada olman için hiçbir neden yok.
Hadi, hadi.
Bırak gitsin, çaylak.
Izuki, kapa çeneni.
Koç da aynı şeyi düşünüyor gibi.
Zamanı gelince parlayacaksın.
Odaklanmayı kaybetme.
Teşekkür ederim.
Endişelenme.
Her şeyi diğerlerine bırak.
Ben iyiyim.
Hatta bu, yeni hamlemi kullanmayı kolaylaştıracak.
Üstelik...
Endişeli değilim.
Onlara inanıyorum.
Zaten başladılar.
Aomine tam bir salak.
Gelmedi bile.
Ha? Momocchi.
Kurokocchi ve Midorimacchi'nin maçını izlemeye mi geldin?
Ki-chan.
Böyle çağırmayı bırakabilir misin?
Ama Ki-chan, Ki-chan'dır.
Yalnız mısın?
Evet. Takımımı davet ettim ama hepsi reddetti.
Moral bozucu.
Bunu senin söylemen mi gerekiyor?
Moral bozuk olan benim.
Biliyorum. Birlikte izlemeye ne dersin?
Ha?
Bizi yenen biriyle birlikte durmak biraz tuhaf,
ama ikimiz de Kış Kupası'na gidiyoruz.
Geçici bir ateşkese ne dersin?
Olur.
Neyse, maç nasıl gidiyor?
Oldukça ilginçleşiyor.
Midorin'e çift markaj mı yapıyorlar?
Midorimacchi'nin şut atmasına izin vermiyorlar.
Midorima'yı durdurmalıyız.
Kagami ve ben ona çift markaj yapmaya devam edeceğiz.
Ama...
Onu tek başıma halledebilirim.
Heyecanını takdir ediyorum,
ama şu an numara yapıp pas verdiği için başka seçeneğimiz yok.
Eğer zıplayamazsan, gerçekten biteriz.
Bu işimizi zorlaştırır.
Mitobe içeriyi tek başına kaldıramaz.
O halde yapılacak tek bir şey var.
Faydası yok.
Midorima'yı durduruyoruz ama içerimiz işe yaramıyor.
Eğer onları durduramazsak,
onlardan daha fazla sayı atmalıyız!
Hadi gidelim!
Çok hızlılar!
Ne çabuk saldırı ama!
Hayır, bırak beni!
Seni öldüreceğim!
Farklı görünüyorlar ama aynı bizim gibi oynuyorlar.
İşte böyle! Ayak uyduruyoruz!
Shutoku'yu durduramıyoruz ama tempoyu koruyoruz!
Bu ofansif güç...
Bu yeni Seirin mi?
Hayır, tam olarak değil.
Ne?
Aslında eski hallerine döndüler demek daha doğru.
Eski hallerine?
Seirin'in tarzı ofansif takım basketboludur.
Geçen sene Kiyoshi ile daha da hızlıydı.
Kiyoshi ve Hyuga, iç ve dışın yıldızları.
Beş oyuncunun hızı ve paslaşmasıyla sayı bulmak...
Bu, koşarak ve atış yaparak oynanan hız basketbolu.
Bu onların gerçek formu.
Teppei katıldığından beri iki şey değişti.
Birincisi, iç oyunumuzun güçlenmesi.
Diğeri ise point guardımız Izuki ile topu döndürerek paslaşmamızın hızlanması.
Yüksek tempolu maçlar bizim işimiz.
İyiler. Bu gidişle...
Zayıf bir savunma yapmaya çalışmaktan çok daha akıllıca.
Ancak...
Ah, hayır!
Kahretsin!
Midorima'nın süper uzun üçlüğü!
Bunu nasıl attı?!
Bu insan değil!
Hayal kurmayı bırak.
Beni durdurmak istiyorsan,
bir an bile odaklanmayı kaybedemezsin.
İşte bu!
Harika, Midorima!
Takılma buna, Kagami!
Onlar atarsa, biz de atarız.
Hadi sayı yapalım.
Tamam!
Hadi gidelim!
Şimdiden bitti mi?
Sabırsızlanıyorum!
Umarım ikinci yarı çabuk başlar!
Vay, gerçekten heyecanlılar.
Evet.
Ki-chan, ikinci yarı nasıl geçecek sence?
Ha?
Hiçbir fikrim yok.
Gerçekten işe yaramazsın.
İkinci yarı kesinlikle bir atış yarışı olacak.
Ama Seirin dezavantajlı.
Ne?
Seirin'in Shutoku'yu durdurma şansı yok,
ama Shutoku'nun da Seirin'i durduramayacağı anlamına gelmiyor.
Seirin ilk düşen taraf olacak.
Şey, eğer Kurokocchi burada olmasaydı öyle olurdu.
Ağzını kapalı tutamayacak.
Mucizeler Kuşağı'nın hayalet altıncı adamı gerçekten etkili.
Dinleyin.
Dürüst olmak gerekirse, şu an Shutoku'yu durdurmak bizim için çok zor.
Tek seçeneğimiz onlardan daha fazla sayı yapmak.
İkinci yarı bir atış yarışı olacak.
Geri düşmeyin.
Hadi gidelim!
Teppei geri dönmüş olsa bile işler zorlaşmaya devam edecek.
Shutoku'yu durduramıyoruz,
ve muhtemelen geçen yıla kadar olan performansımızı incelemişlerdir.
Eğer kazanma şansımız varsa, bu Kuroko'nun yeni hamlesi sayesinde olacak.
Eğer Kuroko'yu oyuna almadan çok geriye düşersek, işimiz biter.
Can sıkıcı ama...
Onlar iyiler!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Tuzağa düştüler!
Shutoku bunu alacak!
Dört üçe karşı!
Geldiğini biliyoruz ama durduramıyoruz.
Şaka yapıyorum.
Kaçırma.
Sus, aptal.
Bir geri dönüş mü?
Bunu yapabilirler mi?!
Evet, Midorima!
Shutoku, ikinci yarının başında öne geçiyor!
Ne oldu, Koga?
Şimdi, o bir an için
gülümsedi mi?
Pes etme!
Hadi gidelim!
Ah, kapa çeneni.
Beni ağlatacaksın.
Takımımız sadece Midorima'dan ibaret değil!
Ne?!
Bizi hafife almayın!
Shutoku karşılık veriyor!
En sevdiğiniz oyunların hepsini inceledik.
Ne kadar hızlı olursanız olun, ne bekleyeceğimizi biliyorsak sizi durdurabiliriz.
Birinci sınıfların tüm şovu çalmasına izin verme, Kimura!
Anladım!
En azından smaç gibi heyecan verici bir şey yap!
Kes sesini!
Herkes bunu yapamaz ki!
Kagami!
Sınırına gelmiş gibisin.
Ne dedin sen?
İnanılmaz bir şey.
Kagami ve Teppei bile birlikte onu durduramıyor.
Mucizeler Kuşağı gerçekten canavarlar.
Midorin değişti, değil mi?
Öyle mi?
Sen de değiştin, Ki-chan.
Ne? Nasıl yani?
Değişmediğine emin misin?
Kahretsin.
Midorima'nın değişimi gerçekten bu kadar fark yaratıyor mu?
Değişti mi?
Başkaları onu böyle mi görüyor?
Aslında hiç değişmedi ama.
Zaten pek değil.
Biz arkadaş değiliz.
Yine de yeteneğini kabul ediyoruz.
O bir ucube ve ondan hoşlandığımız falan da yok.
Aslında hep yalnız.
Geri döndüğümüzde muhtemelen yine sessizce tek başına şut çekmeye başlayacak.
Sonu gelmeden, yorulmadan.
Onu böyle yaparken gördüğümüzde,
tuhaf ve sinir bozucu olsa da,
kimse ona nefret besleyemez.
Yine de sanırım değişti.
Ara sıra birlikte oynarken,
gülümsüyor.
Belki de
onun sayesindedir.
Acaba neydi?
Onunla oynadığımdan beri,
başkalarına güvenmeyi bir zayıflık olarak görmeyi bıraktım.
Bu, güç olmadan yapamayacağın bir şey.
Koç.
Ne?
Sanırım artık yapabilirim.
Yeni driplingim.
Sonunda geliyor.
Lütfen.
Bu maçın akışını değiştir.
Yine de sana kolay kolay geçit vermeyeceğiz.
O ve bu maç farklı hikayeler.
Seni bekliyorduk, Kuroko.
Kurokocchi!
Tetsu!
Kurokocchi sonunda sahada.
Tetsu, başarabilirsin!
İşler ilginçleşiyor...
Ha? Ne?
Kurokocchi?
Tetsu ve Midorin...
Karşı karşıya mı?!